Fiel Al Amor.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Una vez más,
permítanme dejar esto claro.
No tengo ninguna inclinación
a hacer el ridículo otra vez.
Soy lo suficientemente
estable financieramente.
No necesito usar mi pasado, historias
o lágrimas para ganarme la vida.
No hay ninguna posibilidad
de que trabaje contigo.
¿Por qué tuve que ir tan lejos?
No necesitamos volver a vernos,
¿verdad?
Si no firmo este contrato hoy,
terminaré en la calle.
Concentrémonos en eso.
Hoy yo, Deborah,
no tengo vergüenza.
Toc, toc, soy Deborah.
Por favor, ponga sus malas
palabras en espera.
Voy a abrir la puerta ahora mismo.
De repente realmente quiero hacerlo.
¿Por qué no lo hacemos juntos?
Subtítulos al Español por Jessica
U-ri, tomaré eso.
Episodio 7: ¿Vamos?
¿Cuál es tu punto de vista?
¿Crees que hago esto
porque quiero?
¿Entonces por qué estás
haciendo esto?
¿Realmente estás preguntando?
En serio...
Creo que no sabotearás esto por un
rencor personal contra mí.
Si no vas a ser de ayuda,
no digas una palabra.
¿Está bien?
Toma.
Gracias, gracias.
Bueno...
Escuché que rechazaste
fuertemente el trato.
¿Cómo cambiaste de opinión?
Veo que eso es lo que oíste.
Eso no es lo que quise decir.
Si no firmo el contrato hoy,
acabaré en la calle.
Centrémonos en eso.
Sin embargo, Donald Trump, un malvado pero
talentoso negociador, dijo una vez,
"Lo peor que puedes hacer en un trato es
parecer desesperado por conseguirlo".
"Eso hace que el otro
tipo huela la sangre,
y entonces estás muerto".
No debo mostrar lo
desesperada que estoy.
No importa lo bueno
que fuera el trato,
pensé que sería cortés
rechazarlo una vez.
Hubo un pequeño malentendido en
el proceso de comunicación.
¿No era demasiado claro y sencillo?
"No necesito
usar mi pasado, historias o lágrimas
para ganarme la vida."
"No hay ninguna posibilidad
de que trabaje contigo."
Eso es lo que dijiste.
No estoy diciendo
que no dije eso.
Deberías haber leído entre líneas.
Bueno...
Ya sabes lo que dicen. Cuando una
mujer dice "no", significa "sí".
¿Qué estoy diciendo?
Es totalmente absurdo.
Sólo estaba bromeando.
Bien, tienes razón.
Lo rechacé.
Pero hace unos días,
me tropecé tardíamente con
el correo electrónico
"Una oferta que no puedes rechazar"
que el Sr. Han me envió.
Entonces me di cuenta
de lo mucho que me ha
respetado como escritor.
Pensé que era
imprudente de mi parte
rechazar esa oferta
tan fácilmente.
Quiero empezar un proyecto con
alguien que aprecie mi valía.
Me sentí motivada.
Entonces, déjame leer entre líneas basándome
en lo que acabas de decir.
Los términos del contrato te hicieron cambiar de opinión.
Eso es lo que quieres decir.
No son simplemente los
términos del contrato.
Lo que el Sr. Han dijo antes...
se me quedó grabado en la cabeza.
Fue tan inolvidable.
Dijo que mi fracaso podría
inspirar a alguien.
También dijo: "Una entrenadora de citas
que fue brutalmente dejada".
"Ella fue derribada, mostrando
sus bragas a todos."
"Ella se vuelve a levantar y
tiene un partido de vuelta."
"Ella gana al final."
Ese final tan conmovedor de Rocky.
Eso me intrigó bastante.
En otras palabras,
eres mi musa en cierto modo.
Me siento muy halagado.
De todos modos, gracias.
¿Qué te pasa?
Esos ojos. No puede ser...
¿Rechazo?
Pero estamos en un aprieto.
Ya hemos avanzado bastante
con otros proyectos.
Hay un problema con el
calendario de publicación.
Es una pena, pero tenemos
que dejarlo para otro día.
¿Cómo?
Tomando un cheque de lluvia,
¿te importa que te pregunte cuándo
sería específicamente?
No lo sé, tal vez...
¿En un momento no
especificado en el futuro?
Atrapada. Olía a sangre.
Es una verdadera lástima.
Los artistas encuentran inspiración cuando
están necesitados y desesperados.
Así es como estoy ahora.
Estoy en extrema necesidad de algo.
Y estoy extremadamente desesperada.
Es por eso que estoy teniendo
estas ideas creativas
viniendo a través de mi mente.
Lástima que tengamos que
tomarlo para otro día.
Me prometí dar lo
mejor de mí
y poner mi corazón y
alma en este proyecto
si tengo una oportunidad más.
"Soy Shakespeare,
soy Walt Disney,"
Estaba rebosante de confianza.
Espere.
En cuanto a las ideas creativas,
¿puedes dar más detalles?
Es mi última oportunidad.
Tengo que tomar un comodín
que puede cambiar las tornas.
Piensa.
Hay tantos, como...
Un...
¿Antonio?
Anton Chéjov dijo una vez,
"Si hay un arma en el primer capítulo,
en el tercero, debe dispararse."
¿Andante?
Anton Chekhov...
"Antan" Chekhov.
"Antan" Chéjov dijo una vez,
"Dispara. Si hay un arma
en el primer capítulo,
en el tercer capítulo, debe dispararse".
¡Bang!
Me dispararon en el corazón.
Dos disparos.
¡Estoy harto de ti!
Estas son mis heridas de bala.
Yo tengo dos.
Ahora, voy a tomar el arma
y dispararé.
Voy a disparar.
Cálmate, espera.
¡Bang!
No me hagas fingir
que me disparan.
¡Pum!
Por favor, sólo una vez.
En mis tres libros sobre
relaciones románticas,
faltaba algo.
Eso es el fracaso en el
amor y las rupturas.
Pensé en el final que más desearían
los corazones rotos.
En mi caso, en primer lugar,
querría volver a ganar.
Tendría que hacer que la persona
que me rompió el corazón
volviera y me pidiera de rodillas
mi amor de nuevo.
Tendría que arrastrarse a mis pies
y lamer mis zapatos. Tendría que
hacer que me lo pidiera.
¿Qué pasará después?
¿Venganza? ¿O reconciliación?
La elección debe hacerse después.
Si ser como él y
desaparecer por venganza,
o recuperar la ventaja
en una relación
y arreglar la relación.
Eso es exactamente la relación
victoriosa de Débora,
¡cómo ser un ganador
en una relación!
Así que estás diciendo que escribirás un
ensayo sobre la historia real
de cómo una entrenadora de citas
realmente supera su ruptura?
Y sobre los consejos para reconquistar
a tu ex después de una ruptura.
¡Sí! Exactamente.
Además de eso,
los consejos de Deborah sobre
cómo sobrellevar una ruptura.
Por ejemplo, cómo quitarte de encima los regalos
de un ex para obtener un beneficio.
Y cómo tener éxito en una
dieta después de una ruptura.
Consejos para tomar
una foto de perfil
para tu aplicación de mensajería
que lo dejará boquiabierto.
El contenido es sustancial y
tiene un punto de venta único.
Estás deseando comprarlo, ¿verdad?
¿Cuánto cuesta?
Presidente Han.
Creo que la decisión final la tiene
que tomar el planificador.
El planificador...
Me gusta la idea de cambiar
el concepto original...
de Casi Todo Sobre el Amor
de citas a matrimonio.
Hubo...
un cierto punto de inflexión.
Es difícil quedarse con
el concepto original.
Esa es una expresión mucho
más considerada que
"un entrenador de citas siendo
abandonado como basura".
"Un punto de inflexión".
Por favor, sigue.
Además, el anterior era
un poco predecible,
esto suena mucho más interesante.
Pero tengo una preocupación.
Para convertirlo de un libro de autoayuda
sobre las relaciones
a un ensayo autobiográfico,
detalles personales sobre tu
relación terminarán en el libro.
¿Puedes manejar eso?
No querías vender tus historias.
No es para tanto.
Ya me sentí avergonzada y humillada.
No me importa vender algunas historias.
A un precio justo si es posible.
Ya veo.
¿Así que la respuesta es?
Estás dispuesto, ¿verdad?
Te gusta, ¿verdad?
Ya está.
Aquí está.
Ahora sí que trabajamos juntos.
Eso parece.
Si vamos a hacerlo, hagámoslo bien.
¿Lo hacemos?
PRESIDENTE: HAN SANG-JIN
Bien.
Todo listo.
Gracias.
Desearía poder llevarte a cenar en
un día tan especial como este.
Pero hoy tenemos una
cena de personal.
Te invitaré a cenar
apropiadamente más tarde.
Sr. Han, estoy decepcionada.
Si es una cena de personal,
definitivamente debería estar ahí.
¿De verdad?
Claramente soy un miembro de
la familia editorial Jinlee.
-Bien, vayamos juntos.
-¡Claro!
Dios mío.
Antes de eso, necesito tener
unas palabras contigo.
¿Conmigo?
Sí, bueno...
Por favor, salga un momento.
Bien.
Ahora es parte de nuestra familia.
Habla, por favor.
¿Yo?
¡Recordemos a estos miembros!
Permítanme presentar un premio
para el rey de la comunicación
en el chat de grupo de la Editorial Jinlee.
¡Bang U-ri!
Una tarjeta de regalo de 100.000 won.
Todo lo que hice fue dejar un emoji
por el gran consejo de Sang-jin...
en nuestro chat grupal.
Seguiré comunicándome
activamente contigo.
¡Felicidades!
Felicidades.
-Bienvenida.
-Gracias.
-Bienvenido.
-¿Qué tal un brindis?
-¿Hacemos un brindis?
-Bien.
Muy bien.
¿Por qué haces esto?
¿No lo sabes?
Ahora, yo soy el beneficiario
y él es el financiero.
Estoy demostrando buenas habilidades
sociales para que me paguen.
¿No tienes gastritis alcohólica?
Te das cuenta de que bebes
alcohol, ¿verdad?
Tienes muy buena memoria.
Por eso estoy bebiendo cerveza.
Debería contar como un refresco.
Nadie aquí te obligará a beber.
No hace falta que bebas
si no quieres.
No he dicho nada.
Es que no soporto estar sobria.
Me siento como si hubiera
vendido mi alma al diablo.
Bueno...
Mencioné esto brevemente antes.
Es sobre la desesperación de un artista.
Bueno...
Salvando a un artista que está en
una situación desesperada,
hay una manera de maximizar
su creatividad.
Hay una gran manera...
Eso es lo que quería...
¿Qué significa eso?
Por ejemplo, dar un anticipo...
¿Puedo tener un anticipo de
los derechos de autor?
Estoy desesperado.
Qué pena.
En la negociación,
el tiempo lo es todo.
Si fueras un poco paciente,
podrías haber vendido tu alma
al diablo con más gracia.
Revisó el contrato hace poco.
-¿Lo revisó todos los días?
-Bueno, no todos los días.
De todos modos, ya que vio el contrato,
¿no tendría un cambio de corazón?
Deberías acercarte a ella
y convencerla.
Creo que podría aceptar el trato
si ajustamos algunas condiciones.
Deja de ser tan pegajoso. Ni siquiera
un ex sería tan pegajoso.
Dijo que no.
Oye, ¿qué hacemos entonces? El próximo
libro de Shin Yu-seon se ha retrasado.
Necesitamos mantener
a nuestros empleados.
Dijiste que Deborah perdió un
millón de won en una estafa.
Ella podría tener un
cambio de corazón.
Ella querría recuperar la pérdida.
Eso es instinto humano, ¿no lo sabes?
No importa. No puedo.
¿Adónde vas?
Toc, toc, soy Deborah.
Por favor, deja de hablar mal.
Ya hemos avanzado
bastante con otros proyectos.
Hay un problema con el
calendario de publicación.
Es una pena, pero tenemos
que dejarlo para otro día.
"OCULTA TU DESESPERACIÓN Y SÉ VACILANTE"
POR DONALD TRUMP
Bebamos. Bebamos.
¿Por qué me dices
todo eso ahora?
Antes me dijiste que
no dijera ni una palabra.
¡Salud!
-Sr. Han.
-¿Sí?
Sabes que te respetamos,
¿verdad?
Respeto, no necesitas...
Así que hablemos casualmente por un rato.
Sin formalidades.
-¿Casualmente?
-Durante tres minutos.
¡Tú eres el jefe!
Sólo tres minutos.
-Sí, señor.
Bien, sin honoríficos.
Bien. Empieza.
El más joven debería ir primero.
¿Yo? ¿Por Sang-jin?
Adelante.
Oye, Sang-jin.
Siempre es tan agradable ver
tu brillante sonrisa.
Vamos a llevarnos bien.
Bien, suena bien.
¡Oye, Han Sang-jin!
Siempre nos dices,
"¿Sabes lo que quiero decir?"
Realmente no tengo idea.
¿La tengo?
¿Por qué tenemos reuniones?
Haces lo que te da la gana de todos modos.
-Es super molesto.
-Ya veo.
Sang-jin, sé que nos espías escondido
detrás de la pared en tu oficina.
Deja de hacer eso.
Qué travieso.
Eres tan travieso.
Siempre nos regañas por no
comunicarnos en el chat grupal.
Tenemos nuestro propio chat de grupo,
no tenías ni idea, ¿verdad?
Nos comunicamos un montón.
¿Chat en grupo?
-Si ustedes pelean, ustedes pierden, ¿verdad?
-Toma una paliza.
Sang-jin está a punto de llorar.
No, yo...
-No llores.
Vamos por otra ronda,
Sr. Han.
Toma.
-Gracias.
-Tome un taxi.
Tome un taxi.
-Adiós.
-Buenas noches.
Eso es inusual.
¿Tan borracho está?
No importa.
Vamos por otra ronda con esto.
-Estoy dentro.
Vamos.
-Si.
- Oye.
¿Estás ahí? Ese chat de grupo
que ustedes hicieron sin mí.
Ese no es el problema.
¿Qué pasa con la
señorita Yeon?
Aún no se ha levantado.
Asegúrate de que tenga un
buen regreso a casa, ¿bien?
Bien. Adiós.
Pensé que estabas borracha.
Sólo bajé mi cabeza y
tomé un descanso.
La cerveza no puede
emborracharme.
Una botella de cerveza,
por favor.
Bien.
Deberías dejar de beber.
No te preocupes.
Ya no voy a hacer
nada irracional.
¿No puedes confiar en mí?
Sí, puedo.
Significa que ahora estás
realmente bien.
Toma.
Sin duda.
Experiencia extracorporal.
Salí de mi cuerpo físico
y me vi a mí misma.
Tenía que observarme a mí y
a la situación objetivamente.
Ya no me quiere.
Eso puede ocurrir.
¿Hay alguna razón para
prolongar esa relación?
No, no la hay.
¿Lo quiero tanto como para
destruir mi ego?
No, no lo quiero.
Romper entre un hombre y una mujer,
¿es inaceptable o imposible?
No.
Me recompuse y pude sacudírmelo
de encima en un santiamén.
La cerveza sabe un poco rara.
Eso es bueno.
Ahora, ¿puedes decirme?
¿Cuál es tu secreto para tener a un ex de vuelta
y hacer que se desmaye por ti otra vez?
Con tu gran charla sobre recuperarlo,
debes tener un buen plan.
No puede ser.
¿No me digas que se te escapó
y que te inventarás algo?
No vendiste tu alma al
diablo sin un plan.
No lo hice.
En primer lugar,
antes de tener los planes en marcha,
necesito analizar la causa de la derrota.
¿Causa de la derrota?
Me gustaba antes que él.
Y me gustaba más que a él.
Sentía que tenía que ser él,
nadie más.
Así que no me interesaba
ningún otro hombre.
Y quería casarme con él.
Me esforcé por ocultarlo,
pero él sintió mi desesperación.
¿Esa es la causa de tu derrota?
En retrospectiva, creo
que podría haber hecho que
se sintiera sofocado.
Dijo que se sentía sofocado conmigo.
Dijo que el aire
se sentía espeso.
Pero es un poco injusto.
Eso era lo que le gustaba de mí.
Lo encontró atractivo y especial.
¿Qué fue eso entonces?
Apuesto a que lo decía en serio.
Lo dijo en serio en ese momento.
Aunque no fue eterno.
Sinceridad en un momento fugaz.
Ahora es tu turno.
¿Cuál fue la causa de tu derrota?
Simplemente
no definí nuestra relación.
No le dije que la amaba o que
quería casarme con ella.
Pensé que lo sabría
aunque no se lo dijera.
¿Por qué tenías que
ser tan tacaño?
Esperé hasta estar listo para comprometerme y
estar seguro de mis sentimientos, supongo.
No quería soltar esas
palabras espontáneamente.
Y cuando sentí que era
el momento adecuado,
ella se despidió de mí.
¿Por qué no le dijiste lo
que sentías entonces?
Cuéntamelo.
Porque no era suficiente.
No la querías lo suficiente como
para tragarte tu orgullo.
Puede ser.
¿La cerveza es un refresco?
No puedo creer que
cayera en eso otra vez.
¿Qué haces?
¡Súbete ya al autobús!
¿No te vas a casa?
Te acompaño a casa.
Porque vivo cerca.
Lo recuerda incluso
cuando está borracha.
Maldita sea.
Sólo hay una razón
para mi derrota.
La edad.
Eso es lo que me hace
inferior a ella.
Soy vieja.
Ella todavía está mojada
detrás de las orejas.
Esa es la única razón.
Parezco bastante joven
para mi edad.
La gente suele pensar que
soy más joven que mi edad.
No podría comprar
cigarrillos sin mi identificación.
Nunca pude convencerles
de que no soy estudiante.
Me pedían la identificación.
Era un fastidio,
así que dejé de fumar.
-Entonces...
-Disculpe.
¿Por qué los hombres son así?
¿No saben que también
tienen edad?
¿No envejecen?
Con tanta diferencia de edad,
¿cómo pueden siquiera
comunicarse entre sí?
La gente de la misma edad puede.
¿Tanto te gustan las
mujeres más jóvenes?
¿No?
Siempre tienes algo que decir.
Siempre te metías con
las cosas pequeñas.
Ahora estás callado.
Dímelo a mí.
¿Todos los hombres son así?
¿Quieres la verdad?
Te decepcionarás.
Bien.
Los hombres son...
Por naturaleza,
es muy probable que...
Basta. No quiero oírlo.
Ten un poco de aire fresco
y ponte sobria.
Por favor.
¿Qué debo hacer?
Necesito orinar.
-Baño...
-¿Estás bien?
¿Por qué me sigues?
Vigílame. Apúrate.
No mires hacia aquí.
Subtítulos al Español por Jessica
Era la primera vez
que me despertaba sin pensar
en él en mucho tiempo.
¿Qué debo hacer?
Necesito orinar.
Estoy fuera de mí.
Debo de estar loca.
¿Qué hago?
-Casi llego, golpeo cada semáforo en rojo.
-Mi gato apagó mi alarma.
El metro es demasiado lento hoy.
Salí de casa a tiempo,
pero el autobús no viene.
Me acabo de despertar.
Ya llegué.
Sang-jin está...
-Buenos días, U-ri.
-Hola.
Sang-jin ya está aquí.
Parece que hoy llegan tarde.
Eso parece.
Buenos dias.
Ahora que llegas tarde de todos modos
disfruta de la vista de afuera.
Miren al cielo también.
Tómense su tiempo.
Buenos dias.
Adelante.
El metro tenía tráfico, ¿eh?
Ya estás aquí.
Sigue bebiendo.
El café de la mañana
es imprescindible.
-Lo siento.
-No te preocupes.
Dios mío.
Tener tiempo para trabajar
después de una reunión...
Esa es una ética básica
del lugar de trabajo.
¿Sabes lo que quiero decir?
Dios mío.
Siempre nos dices,
"¿Sabes lo que quiero decir?"
Realmente no tengo ni idea.
Dijiste que no tenías ni idea.
No tienes ni idea, ¿eh?
¡Llegas tarde porque
no tienes ni idea!
¿Puede un presidente dar
una evaluación positiva
cuando se ignora una regla básica?
Dijiste que soy un preguntón
y que soy súper molesto.
Haces lo que te da la gana.
Es super molesto.
Aquí estoy haciendo una pregunta cuando
no voy a escuchar de todos modos.
¿Es culpa mía?
¿No vas a estar molesto
porque dije esto?
Cuando esto termine,
¿estarás molesto?
No, no lo estaré.
Está bien llegar tarde.
Pero al menos deberías tener los
modales de hacérmelo saber.
¡Por eso es importante
la comunicación!
Eso es.
Ya hablaste en tu chat grupal.
Estoy hablando solo.
Tenemos nuestro propio chat de grupo,
no tenías ni idea, ¿verdad?
Por favor, comunícate conmigo.
Me encanta comunicarme.
Es lo que más me gusta hacer, ¿bien?
Su-hyeok.
¿Por qué llegas tan tarde?
Sí, claro.
¿Por qué?
Porque estoy cansado.
¿Porque estás cansado?
Su-hyeok, tenemos que
hablar en mi oficina.
Todos están cansados aquí.
¿Porque estás cansado?
Como podría...
¿Está gritando para que lo oigamos?
Eso es extremadamente irresponsable.
Oye.
Usted es el vicepresidente...
Realmente puede guardar rencor.
Te dije que debíamos tomarlo con
calma durante la charla informal.
Aguafiestas está resentido de nuevo.
¡Este no es nuestro chat de grupo!
¡Envía un informe explicando
por qué llegaste tarde!
¿Qué es esto?
Está todo borrado.
¿Tienes curiosidad?
¿Quieres que te lo diga?
Olvídalo.
Lo estás haciendo tan obvio.
-¿Por qué tenías que ir tan lejos?
-¿Dijeron que era obvio?
¿Qué otra cosa podía hacer? La disciplina
de los empleados está en su punto más bajo.
Tengo que arreglarlo.
¿Por qué tuviste que llegar tarde?
¿Quieres que te lo repita?
Porque estoy cansado.
Estaba tan agotado que
tenía pesadillas
y tenía parálisis del sueño.
¿Por qué estás tan cansado?
¿Deborah se emborrachó
mucho anoche?
¿Hizo una escena?
Olvídalo.
Sólo dame un aumento,
por lo menos.
O dame más acciones.
Su-hyeok, sé que tú y yo
somos amigos íntimos,
pero no puedes bombardearme con una petición
de aumento de sueldo o más acciones.
Lo que sea, dame un aumento
de 50,000 won al menos.
Es tan emocionalmente agotador.
Bueno, entonces...
¿Quién dijo que la vergüenza
dura sólo un momento?
Mira eso.
Es de lo que te hablé. Es tan hermoso
en persona, ¿verdad?
¿Lavaste la calle?
No tenías que hacerlo.
Gracias.
Algunos perros orinaron por
todas partes en la entrada.
Ojalá orinaran en un solo lugar.
¿Qué podríamos hacer?
Son perros después de todo. Si orinaran
en un orinal, serían humanos.
¿Qué hago, Yu-jeong?
Me convertí en perro.
¿Y qué hago yo?
¿Y qué?
-"¿Y qué?"
-Te vigilaba, no te vio.
Debió pensar que estabas
vomitando en la esquina.
¿Tú crees?
Oye, eso es ridículo.
¿Estás loca?
¿Qué tan borracha estabas?
¿Cómo puedes orinar en la calle?
Cielos.
No bebí tanto...
Yo sólo...
Eso es porque estabas molesta.
Olvídalo, es inútil llorar por
orina derramada...
Es inútil.
Piensa que lo peor ya ha
pasado antes de moverte.
¿Pero cómo?
¿Cómo puedo volver a enfrentarlo?
Debes estar loca.
¿Qué?
JINLEE PUBLISHING
LEE SU-HYEOK
Sólo contéstalo.
Es aún peor si no lo haces.
No, no puedo.
No.
¿Qué pasa si me llama de nuevo?
Bien, le enviaré un mensaje por adelantado diciéndole
que no puedo hablar por teléfono, ¿verdad?
¿Qué le digo?
-Sólo sé profesional y dile...
-Espera.
- Yo...
-Estoy...
- Estoy...
Todavía estoy durmiendo, así que
no puedo contestar el teléfono.
Te llamaré cuando esté disponible.
Por cierto, si estoy durmiendo,
¿cómo le mandé un mensaje?
Esa es la cuestión.
¿Qué?
¡Lee Yu-jeong!
Oye, está bien.
Debería ser suficiente para que
entienda lo avergonzada que estás.
Tomará la indirecta y
no te llamará por un tiempo.
No puede tomar una indirecta.
No parece de ese tipo.
Llamé para confirmar
el horario de la reunión.
Sé que no puedes verlo
porque estás durmiendo.
Por favor, llámame.
Tiene razón.
No tienes elección.
Lo verás en algún momento.
¿Cuánto tiempo puedes evitarlo?
Lo evitaré tanto como pueda.
Me estoy volviendo loca.
No sabía que la vergüenza
podía ser tan poderosa.
Me desperté esta mañana,
y por primera vez,
no pensé en Ju-wan.
Mi corazón solía hundirse cada mañana
cuando me despertaba.
Apenas podía moverme.
Si hubiera sabido esto,
habría orinado en la calle
antes para cerrar.
Bien por ti.
Me alegro por ti.
Lo hiciste increíble anoche.
¿Qué tal si orinamos de nuevo hoy?
¿Juntas esta vez?
-Estás loca.
-Hagámoslo.
Tan loca.
De todos modos, estás
maldita estos días.
Para la mudanza, elige un día en que los
espíritus malignos no anden por ahí.
Ya sabes lo que hay que hacer.
Toma tu olla arrocera primero.
Los espíritus malignos no existen.
Yo creo que sí.
¿Nunca has tenido
esa sensación?
La sensación de que hay
alguien más con nosotros.
Puedo sentirlo.
En algún lugar muy cerca...
¿Eso es real?
¿Desde cuándo estás aquí,
Escuadrón de Hierro?
Bueno... Justo ahora.
¿Justo ahora?
Por cierto,
¿puedo hacerte una pregunta?
¿Qué pregunta?
¿Un consejo para salir?
Ya no hago eso.
Sólo escúchalo una vez. Conoció a la chica
con la que está destinado a estar.
Cuando nos conocimos, sabía que
era el destino lo que nos unía.
Fui a un club.
Todo tenía oscuro.
Sólo podía verla a ella.
Nunca había visto una
persona tan hermosa.
Mi corazón latía como loco.
No sabía qué hacer.
¿Puedo tener su número de teléfono?
Ella me dio su número.
Así que lo tomé y salí del club solo.
La vi discutiendo delante de
un motel un tipo.
Nos cruzamos dos veces.
Sabía que era el destino.
Seguí buscándola.
Estás a un mensaje más
de ser bloqueado.
Todavía,
Todavía tengo una
oportunidad más.
Ese fue su último mensaje.
Bien.
Así que esta chica con la que estás destinado
a estar te dio su número en el club.
Dijo que te bloquearía si le enviabas
un mensaje una vez más.
¿Y lo interpretaste como que te
quedaba una oportunidad?
Sí.
Eres un raro chico feliz,
Escuadrón de Hierro.
Una última oportunidad.
¿Cómo puedo expresarle
mis sentimientos?
Bueno...
¿Qué tal si no usamos esa única
oportunidad y la guardamos?
¿Qué?
Si realmente es el destino, están obligados
a encontrarse de nuevo, ¿verdad?
Pero creo que todavía
debería llegar...
Atraídos por un destino irresistible,
se van acercando,
y terminan encontrándose.
Ese es el verdadero destino.
Así es.
Sí.
Eso es verdad.
Por lo tanto, no intentes nada.
Nada de nada.
Por favor.
-¿Qué?
- ¿Vas a llegar tarde?
Estoy por ordenar tteokbokki.
Volveré en un rato.
¿Entendido?
Tu destino siempre está cerca.
Ya veo.
Dijo que tenía la sensación de que...
hay alguien más aquí.
¿Yu-jeong lo hizo?
Sí.
¿No puedo decirle que he
estado viviendo aquí?
Estoy tan ansioso.
Para decirle que vives aquí,
tendríamos que revelar este espacio.
Aún así, creo que
tenemos que decírselo.
Si nos atrapan, entonces...
Lo sé, ¿verdad?
Tengo que hacerlo.
Voy a esperar hasta que esté
de buen humor y se lo diré.
-¿Cuándo será eso?
-Entonces...
-¡Gol!
-¿No es pesado?
-No.
Esto es todo, ¿verdad?
-Sí.
UN BUEN DÍA
PARA MUDARSE
Algo en común tienen las mudanzas
y las rupturas.
Aunque quiero dejarlo para más tarde,
el día se acerca de todos modos.
Hay un sinfín de cosas de las
que tengo que deshacerme.
Es difícil decir adiós a las cosas a
las que estoy acostumbrado.
Es triste ver desaparecer
los recuerdos.
Da miedo adaptarse a lo que
no estoy acostumbrado.
Vámonos ahora, Bo-ra.
Vámonos.
Esa es tu habitación.
Tengo que pensar en cómo
llenar el espacio...
después de trabajar
duro para vaciarlo.
-TV, ¿verdad?
-Sí, lo es.
Por favor, ponla ahí.
Bien.
-¿Dónde va el escritorio?
-A la izquierda...
Aunque tenga ayuda de alguien..,
-es mi trabajo después de todo.
-Oh, sí, allí.
Y una vez que me las arreglo
para tenerlo hecho,
no quiero pasar por el
problema de nuevo.
Yu-jeong.
¿Has terminado de mudarte?
No hay final a la vista.
Hay tantas cosas que hacer y
tantas cosas que comprar.
¿Qué quieres? ¿Estás pidiendo un regalo
para el día de la mudanza?
¿Qué necesitas?
No te preocupes.
Somos tú y yo.
-Limpia cuando termines.
-Bien.
Si necesitas una excusa,
ten una inauguración.
-Eso podría funcionar.
-Yo no compré esta casa.
Una inauguración, mi pie.
Bien, si quieres un regalo,
necesitas un evento para justificarlo.
¿Verdad?
Eso fue genial de mi parte,
¿verdad? Adios.
Oye.
¿Qué fue eso?
Voy a salir a encontrarme con una
fuente, luego iré directo a casa.
Bien.
-Diles si alguien pregunta.
-Bien.
Ya estoy de vuelta.
Oye, ven.
Vamos a tener una cena.
13 DE JUNIO,
CUMPLEAÑOS DE YU-JEONG.
9 DE OCTUBRE,
ANIVERSARIO DE BODA
9 DE FEBRERO,
PRIMER BESO
PERO HOY ES OCTUBRE...
¿Cuál es la ocasión?
¿Olvidaste cuál es?
Hoy es ese día.
Hoy es...
Cierto, hoy es el día en que compramos
camisetas a juego...
antes de nuestro primer viaje.
Correcto, el día que compramos
camisetas iguales.
¿Lo recuerdas?
Fue la primera vez que compramos
una prenda a juego.
Es tan significativo.
Por eso organicé esta fiesta.
¿Y yo qué hice?
No preparé nada.
El bar estaba muy concurrido hoy.
No te preocupes.
Me imaginé que...
Así que compré un
regalo yo mismo.
¿Qué es?
¿Compraste un bolso?
Sí.
Compré una imitación.
El verdadero es demasiado caro.
Incluso una imitación es cara.
Come ya.
Va a tener frío.
¿Una imitación?
¿Por qué comprarías una imitación?
Dámelo, lo tiraré.
Yo estoy bien.
-¿Cómo pudiste comprar esto?
-¡Suéltalo!
-¡No!
- Estoy tan triste.
¡No toques mi bolso!
Dijiste que era una imitación.
¡Muy bien!
Compré uno porque lo quería.
Otros tienen uno para sus esposas
de vez en cuando.
¡Tú nunca lo hiciste,
así que lo compré yo!
Yo también gano dinero. ¿No puedo
comprar esto como me plazca?
¿Debo andar con pies
de plomo por esto?
No, lo hiciste bien.
Te lo mereces.
Debería haberte comprado uno.
Perdona.
Déjame ver.
Probémoslo.
Qué bonito.
Pruébatelo. ¿Te gusta?
Te queda genial.
Póntelo en nuestra cita
del fin de semana.
Vamos...
Jin-woo.
¿Tienes algo que quieras?
Tú eres todo lo que necesito.
Estoy muy bien.
Hoy estás muy guapo.
Cariño.
¿Limpiamos la mesa?
¿Lo hacemos aquí?
Tengo hambre.
Comamos primero.
Bien.
Comamos.
-Es tan lindo, ¿verdad?
-Súper lindo.
-Aquí.
-Bien.
Sírvete.
Puedes tenerlo todo.
Lo tendré.
¿Qué debo comer primero?
Jin-woo, entonces...
Debe estar de buen humor hoy.
No sólo de buen humor.
Parecía muy feliz.
¿De verdad?
¿Le dijiste que vivo aquí?
No.
No. ¿Qué?
Se veía tan feliz que
no pude arruinarlo.
-¿En serio?
-Sí.
¡Joven Rábano!
Creo que llegaré 15
minutos antes.
Te estaré esperando.
Bien.
¿Eres Young Radish?
-No.
-Ya veo.
¿Fuiste tú quien me molestó
para tener un descuento?
Sí.
Ahora, ¿lo crees?
Te lo dije.
Estamos destinados.
Destinados, mi pie.
¿Pensaste mucho en mí?
Sí.
Cada vez que paso por esta
estación de autobuses,
y de vez en cuando,
todo el día algunos días.
-Oye.
-Aquí.
Lo que sea.
Esto está hecho.
Me voy ahora.
Y tengo novio.
No tienes novio.
Dijiste que vendías esto a precio de
ganga después de una ruptura.
¿Qué?
Tú lo dijiste.
Espera.
¿Cuándo creerás que estamos destinados?
Si nos encontramos de nuevo, ¿creerás?
¿Por qué volvería a
encontrarme contigo?
Quiero decir,
si nos encontramos de nuevo,
entonces debes salir conmigo.
Porque significa que estamos
destinados a estar juntos.
No me hables como
si fuéramos íntimos.
¿Por qué no?
Por nada.
Prométemelo, ¿de acuerdo?
Si lo hacemos, debes salir conmigo,
¿de acuerdo?
Como quieras.
No me sigas o te mato.
Ve más despacio.
Te vas a caer.
No te seguiré.
Porque nos encontraremos de
nuevo a través del destino.
¡Hasta pronto!
¿Qué le pasa?
ESCRITORA DEBORAH
¿Qué clase de excusa
pondrá hoy?
Sr. Yeon...
Debido a la mudanza,
creo que voy a estar ocupada
durante unos días.
Ya veo.
La mudanza es importante.
¿Señorita Yeon?
Creo que me estoy enfermando
de algo después de la mudanza.
Bien, entiendo.
Mi mamá me envió kimchi.
Tengo que esperar el paquete para
que no se fermente demasiado.
Claro, el kimchi es importante.
Bien. Entiendo.
¿Te diste un tirón en el cuello?
Sabía que eso pasaría hoy.
En ese caso...
¿Una videoconferencia virtual?
No necesitamos vernos en
persona para una reunión.
De acuerdo.
Te llamaré a través
de mi portátil.
¿Ahora mismo?
Dios mío.
¿Qué hago?
¿Te has hecho mucho daño?
¿Qué dijo el médico?
No hace falta hablar.
Podemos posponer nuestra reunión si es difícil.
Así que hablar no me molesta,
pero parezco un desastre, ¿verdad?
¡Es una casa grande!
¿Por qué estáis juntos?
Nos encontramos en el frente.
Traje toneladas de cosas que te gustan.
Espera un momento, por favor.
Hiciste algo de trabajo de campo.
¡Qué bonita casa!
También es un día de suerte.
¿Cuánto trabajo de campo
hiciste para tener esto?
¿Qué es todo esto?
¿Qué crees que es?
Estamos teniendo una inauguración.
¿Una inauguración?
¡No puede ser!
Dejé de beber.
Como si... Un Zorrillo no puede
dejar de tirarse pedos.
¿Has oído cómo tu hermana se
emborrachó como un Zorrillo?
-No. ¿Qué pasó?
-¿Esa es tu habitación?
¡Qué bien!
¡Qué bonito!
No puedo hacer una inauguración.
-Estaba en medio de algo.
-¿Qué pasa contigo?
¿Qué te pasa?
¿Qué estabas haciendo?
Estabas viendo algo
bueno solo otra vez.
Veámoslo juntas.
-¡No!
- Veamos.
Este actor me resulta familiar.
Hola.
Su-hyeok.
Eres el ustedes de la estación
de policía, ¿verdad?
Hola.
¿Cómo le va?
Bien.
-Hola.
-¿Qué te pasa?
Hoy tenemos una inauguración,
deberías venir.
Sí, por favor.
Se ve muy bien en la pantalla.
Bueno...
Esto no funcionará hoy.
Adiós.
¿Por qué?
¿Qué crees que estás haciendo?
Su-hyeok, siento interrumpir tu reunión.
Tonta de mí otra vez.
¿Por qué llevas esto aquí?
Aquí tienes.
¿Quieres comer algo?
Continúen con su reunión.
¿Qué comemos?
Tengo una mala conexión.
Subtítulos al Español por Jessica
Fiel Al Amor.
¿Tienes novia?
-Qué tal mi hermana...
-Oye.
Gracias por venir hoy.
-Y por el regalo.
-¿Qué tal?
Divertido.
Raro de una manera divertida.
Voy a decirle en
nuestra primera cita.
-¿Decirle qué?
- Que la amo.
¿Qué tal un evento en público?
Cantar en público...
¿No odian eso las mujeres?
-¿Cuál es tu próximo plan?
-Plan.
Voy a romper con él.
¿Vas a romper de nuevo y
cambiar la última impresión?
Me topo con mi ex-novio
-con un vestido negro.
-Gracias.
Miro hacia atrás y sonrío.
Me lo estoy pasando como nunca sin ti.
-Hola.
-Desde que te conocí,
los momentos difíciles pasaron
antes de que yo lo supiera.
Gracias a ti,
creo que perdí con gracia.
Creo que fue divertido,
gracias a ti.
-¿Lo soy?
-¿No lo eres?